✓1. Modelagem de Banco de Dados Relacional (30 Pontos)
	✓Desenvolver o modelo lógico e físico do banco de dados, garantindo que:
		modelo esteja na 3ª Forma Normal (3FN), com todas as cardinalidades corretas.
	✓Cada entidade e relacionamento seja coerente com o tema da solução proposta.
	✓Modelo seja implementado no banco de dados relacional Oracle.
	✓Criar os objetos no banco de dados (tabelas, chaves primárias e estrangeiras, etc.)


2. Procedures e Funções (30 Pontos)
	✓ Criar procedures para realizar os inserts no banco de dados.
	✓ Criar 3 funções para realizar cálculo ou validações de dados.
	 Inserir pelo menos 10 registros utilizando as procedures de inserts em cada tabela,
	assegurando que os dados façam sentido com a solução proposta (dados aleatórios
	serão desconsiderados).
	MASTERING RELATIONAL AND NON-RELATIONAL DATABASE
	 As funções personalizadas devem utilizar expressões regulares (ex: validação de formato de
	dados) e conter tratamento de exceções apropriado.
	 Criar uma procedure para exportar um dataset no formato JSON.
	 Esse dataset deverá conter os dados relevantes do banco de dados relacional, e será utilizado
	para alimentar uma aplicação de Inteligência Artificial (IA), caso o grupo for implementar.
	Nota Importante: Procedures que utilizarem hard inserts ou valores fora do contexto da aplicação
	serão desconsideradas.


3. Integração com Outras linguagens do Curso (Java, C#, Mobile,etc.) (20 Pontos)
	 A mesma base de dados relacional deve ser usada para o backend da aplicação,
	implementada seja em Java, C#, ou uma plataforma mobile.
	 As procedures criadas no item 2 deverão ser chamadas via aplicação e demonstrar a
	execução no video


4. Demonstração em Vídeo (20 Pontos)
Gravar um vídeo demonstrativo mostrando:
	A execução das procedures sendo utilizadas no backend.
	A inserção dos dados no banco relacional.



Entregáveis:
1. Modelos Lógico e Físico do banco de dados relacional (em formato `.pdf`).
2. Procedures e funções personalizadas com tratamento de exceções (em `.sql`).
3. Arquivo JSON gerado a partir do banco relacional.
4. Vídeo demonstrativo da execução de todas as partes descritas